세뱃돈 계산기

프론트 구현
계산기 뷰
사칙연산 , C , AC
dark mode light mode

입력/
세뱃돈의 금액 또는 연산자를 입력받는다.
입력은 정수 또는 연산자로 주어집니다.
입력은 한 줄에 한사람의 세뱃돈 금액 또는 연산자가 주어집니다.


출력/
입력으로 받은 친척 어르신 분들로부터 받은 세뱃돈의 총 금액을 출력합니다.
출력은 정수로 표시합니다.


제약사항
세뱃돈의 총 금액은 항상 0 이상이며, 디스플레이는 0으로 시작합니다.  
입력에서는 연산자가 숫자 사이에만 나타납니다. 
연산자가 주어지면, 해당 연산자를 사용하여 앞뒤 숫자를 계산하세요.  
연산 결과는 소수점 이하를 버림하여 정수로 표시합니다.  
세뱃돈은 한국 원화(KRW)로 주어지며, 최대 10자리 숫자까지만 입력됩니다.  
10자리 숫자를 넘어가는 결과값은 Infinity 로 표기됩니다. 
더하기, 곱하기, 나누기 다음 숫자를 입력하지 않고 ‘=’ 를 입력할 경우 alert을 띄워줍니다.  
실수로 입력한 것을 모두 지울 수 있는 ‘AC’, 마지막에 입력한 값만 지울 수 있는 ‘C’ 버튼이 있어야 합니다. 
0 나누기 0 과 같은 예외 결과값은 ‘숫자 아님’ 으로 표시됩니다.
연산자를 연달아 선택할 경우 마지막에 선택한 연산자가 적용되어야 합니다.

추가기능
다크모드 라이트모드 변경
키패드로 입력. 
클릭이나 입력시 애니메이션

문제 
연산자입력후 계산버튼 클릭시nan 리턴 
	// 공백인경우에 = 을 누르면서 계산이 시작되며 발생 공백일경우 실행안되도록 처리
infinity 출력후 이어서 작성됨
2 * 0 하면 0이 나오고 뒤로 숫자가 이어서 작성됨 
	// 0이나 infinity일때 숫자가 이어서 작성되지않도록 처리
모바일 화면에서 보더 radius, border 제거 // css 에서 제거 처리
숫자 연산자 굵게 // css로 처리
숫자 3자리마다 쉼표 // 
